1. Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.
Юнит-тест: test_add_contact
Описание: проверяет возможность добавления нового контакта в записную книжку.

Юнит-тест: test_edit_contact
Описание: проверяет возможность редактирования контакта.

Юнит-тест: test_delete_contact
Описание: проверяет возможность удаления контакта.

Интеграционный тест: test_add _contact_notify
Описание: проверяет возможность добавления нового контакта, его успешное сохранение в книжку и вывод сообщения о выполнении пользователю.

Интеграционный тест: test_edit_contact_notify
Описание: проверяет возможность редактирования контакта, его обновление в книжке и вывод сообщения о выполнении пользователю.

Интеграционный тест: test_delete_contact_notify
Описание: проверяет возможность удаления контакта из книжки, корректность обновления списка контактов и вывод сообщения пользователю.

Сквозной тест: test_sync_contacts
Описание: проверяет, синхронизируются ли контакты пользователя с другими устройствами после внесения изменений в одном из устройств.

Сквозной тест: test_backup_copy
Описание: тест создает резервную копию контактов, удаляет их все из приложения и восстанавливает из резервной копии, проверяя, все ли контакты были успешно восстановлены.

2. Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.
"Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов" – юнит тест, проверяем работу одного модуля.
"Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов" – интеграционный, т.к. проверяем работу нескольких модулей между собой.
"Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление" – сквозной, т.к. проверяем всю работу в целом, на всех уровнях.
