1. Взять класс студент из дз 12-го семинара, добавить запуск из командной строки(передача в качестве аргумента название csv-файла с предметами), логирование и написать 3-5 тестов с использованием pytest
2. Напишите код, который запускается из командной строки и получает на вход путь до директории на ПК. Соберите информацию о содержимом в виде объектов namedtuple. Каждый объект хранит: имя файла без расширения или название каталога, расширение, если это файл, флаг каталога, название родительского каталога. Написать 3-5 тестов к задаче.
